# Шаблони записів рішень

* [Шаблон запису рішення Джеффа Тайрі та Арта Акермана](шаблон-запису-рішення-джеффа-тайрі-та-арта-акермана)
* [Шаблон запису рішення Майкла Найгарда](шаблон-запису-рішення-майкла-найгарда)
* [Шаблон запису рішення EdgeX](шаблон-запису-рішення-edgex)
* [Шаблон запису рішення arc42](шаблон-запису-рішення-arc42/)
* [Шаблон запису рішення для александрійського патерну](шаблон-запису-рішення-для-александрійського-патерну)
* [Шаблон запису рішення для бізнес-кейсу](шаблон-запису-рішення-для-бізнес-кейсу)
* [Шаблон запису рішення проєкту MADR](шаблон-запису-рішення-проєкту-madr)
* [Шаблон запису рішення з Planguage](шаблон-запису-рішення-з-planguage)
* [Шаблон запису рішення Гарета Моргана](шаблон-запису-рішення-гарета-моргана)
* [Шаблон запису рішення GIG Cymru NHS Wales](шаблон-запису-рішення-gig-cymru-nhs-wales/)
* [Шаблон запису рішення для важливих технічних рішень (ITD) за авторства Ігнасіо Ларраньяги](шаблон-запису-рішення-для-важливих-технічних-рішень)
